（畑中）殺したから。
人を…　殺したから。
なんてね。　これも　せっかくの縁だしさ…。
♬〜
これにしよ。
ストリートミュージシャンがいそうなところまで　お願いします。
しょうこ（象子）え？
あららぎそっか　蘭さんタクシーの運転手になったのか。
言ってなかった？
言ったも何も会うの　高校の卒業式以来だからね。
「言ってなかった？」っていうのは同級生の誰かがってこと。
あったんでしょ？　同窓会。　一回くらいは。
行ってないから分かんない。
そっか。
大体　蘭さん➡
「私　今　タクシーの運転手やってるんだよね」なんて言う相手…➡
相手っていうか　友達いないでしょ同級生に。
俺が唯一の友達だったもんなぁ。畑中くんだって　そうでしょ。
俺は違うよ。え？
蘭さんのこと　好きだったから。
ハハ…　動揺してる？別に。
そうだよね。蘭さんって　そういう人だよね。
畑中くんは　畑中くんじゃないみたい。どういう意味？
もっと　言いたいことが喉まで出かかってるのに➡
そのまま喉につかえたままみたいな人だった。
回想　ねえ。
ねえ　それ何？
手　出して。え？
手　出して。
ひらだよ。　手相見るから。手相？
占い　好きなの？趣味。
蘭さんは　未来と過去　どっちが知りたい？どっちって？
それによって見る手　変わるから。
じゃあ　過去。
じゃあ　左手。
♬〜
何て言うか…➡
寂しいんだけどその中に　ちゃんと愛情もある感じ。
それって　どういうこと？
どういうことって　そういうことだよ。
ふ　意味が分かんない。
畑中くんって　占いできるの？
できるんでしょ？　やって！私も！
いや…　その…。
一人でやってるわけじゃないから…。
え？
二人でやってるんだよ　蘭さんと。え？
ハハハハ　懐かしいなぁ。　俺が手相見て蘭さんが　それを言葉にして。
意外と　いいコンビだったよね。
コンビっていうか　畑中くんがあまりにも説明　下手だったから。
しかたなく？
楽しそうだったよ　あの時の蘭さん。
そう見えたんだとしたらお金もらえたから。
確か　よく当たるってうわさになってあ〜　誰きっかけか忘れたけど➡
みんな　自分からお金払ってくれるようになったんだよね。
お小遣いとかバイト代を私たちにって。ちょっと面白かった。
ワルだね。一瞬だったけどね。ハハハ…。
回想　やばいよ。どうしたの？
バレた　先生に　占いのこと。それの何が　やばいの？
これだよ　お金もうけしてるって。
俺たち　明日　呼び出されるって。先生が話してるの　聞いた。ふ〜ん。
どうする？　隠して言い逃れる？
これから暇？暇…　だけど…。
使い切ろう　これ。
♬〜
どうして　これなの？母親に禁止されてるから。
どうして禁止なの？
ニキビできるんだって　砂糖とりすぎると。へえ〜。
子どもって窮屈だよな。母親の言うことは絶対でさ。
母親って　どういう人のこと言うの？
え？私を産んだ人？
それとも　今一緒に住んでる人？
俺だったら…　どっちが作った肉じゃがが食べたいかで決めるかな。
意味が分かんない。
で　次どこ行くの？私が行きたいとこ。
これの男性のところ歌えるようにして。え？
何回も聴いていいから。いや　俺　歌なんて…。
下手でいいから。でも…。
♬　心の底まで　しびれるような
ささ♬　吐息が切ない　囁きだから
なみだ♬　泪が思わず　湧いてきて
♬　泣きたくなるのさ　この俺も
（２人）♬　東京で一つ　銀座で一つ
蘭さん　石原裕次郎好きなの？かっこいいね。
別に。じゃあ　何で　さっきの歌。
好きなのは銀座。え？
初めて日本来た時に最初に寄ったのが夜の銀座。
どういうこと？
私　生まれたのが海外でそのまま海外にずっと住んでたから。
海外のどこ？アフリカ。
あの日　母に連れられて喪服を買いに行った。
銀座のデパートに。
父のお葬式に出るのが帰ってきた目的だったから。
母は　東京の銀座のまぶしさとか　うるささとか➡
嫌がってたけど　私はそういうのが全部楽しかった　新鮮で。
そんな静かな場所で暮らしてたの？
ノルウェー。アフリカからノルウェー？
極夜って言って一年のうち２か月は　ずっと夜。
暗くて静かで何もなくて。そんな夜が　ずっと続く。
その今言ってた母っていうのは蘭さんを産んだ人？
今一緒に住んでる人？産んだ人。
肉じゃが　おいしいの　どっち？産んだ人の肉じゃがは覚えてない。
料理しない人だったから。今一緒に住んでる人の肉じゃがは➡
おいしい？おいしい。最高じゃん。
ハハ…　ハハハ…　畑中くんってさ肉じゃが好きすぎでしょ。
あ　前世　肉じゃが？
俺の前世は　ペットボトルの蓋。占いによると。
フフフ…　よかったね。皮肉かよ。意外と　ないと困るよ。
ちゃんとなくてはならない存在になりたいの。
意外とじゃなくて。
（店員）失礼します。サーロインステーキです。
お〜。うまそ。
残り２万５，４５２円か。使い切るって意外と難しい。
蘭さん？
何してるの？
おいしい肉じゃが食べられる人が増えたらいいなと思って。
次の日　死ぬほど怒られたよな　先生に。
怒られたね。あれ以来　占いもきっぱりやめちゃって。
母親に禁止されたから。
素直だよね怒られたくらいで趣味やめるって。
私には　「将来　人　殺すかも」とか言っておいてさ。
どうする？　俺が本当に人を殺してたら。
怖い？
軽蔑する？
♬〜（ギター）
あすてき♬　夢で　もしえたら　素敵なことね
蘭さん…。
俺の夢　覚えてる？
回想　（畑中）ありがとうございます。
畑中。うん。医学部受かったらしいよ。
そうなの？　すげぇ！なあ。あいつ　だって➡
もともと頭よかったもんな。うちで初らしいし。そうなんだ。
（チャイム）
（校内放送）「卒業生の皆さん体育館へ　お集まり下さい」。
蘭さん。
初めて話した日に秘密を教え合ったの　覚えてる？
うん。
秘密よりいいもの　教えるよ。
いいもの？夢。
俺の夢は　医者になって一人でも多くの人を救うこと。
何それ。　秘密と真逆のこと言ってる。
あれは…➡
はったり。はったり？
蘭さんに…　興味を持ってもらうための。え？
卒業おめでとう。
かなえたんだ　夢。
だけど…。
そのかなえた夢の中で　俺は人を殺した。
死なせたんだ…　患者を。